o olá povo abençoado do brasil eu quero
que você assista assim pequenininho da
sala dinheiro o que é que o presidente
da república pediu e na sua saída que
pudesse escolher aí vitórias inteligente
histórias inteligente católicos
inteligência diretor seja
superintendente de ouvir na coletiva
dizendo que vai deixar de ser ministro
ele tá isentando o bolsonaro ele
trazendo que o presidente pediu história
de inteligência qualquer estagiário de
direito sabe a diferença entre o juiz eo
juiz te
e o povo não tem conhecimento jurídico
eu quero desafiar tanto moro com
alexandre de moraes para provar qual é o
time que bolsonaro cometeu ao pedir ao
pedir relatórios e inteligente não de
inquérito e outra outra como é que
impede a nomeação do delegado chefe da
polícia federal prende pó se ele não tem
condições de ser diretor da polícia
federal como é que ele é diretor da abin
agência brasileira de inteligência um
órgão importantíssimo tem que ser uma
vergonha isso é uma sente como é que o
cara pode ser diretor da abin não pode
ser diretor da polícia federal esse é
politiqueiro isso é vergonhoso é
intromissão sabe o alexandre de moraes
tá botando a suprema corte para passar
uma vez
tá dando no são despacho respaldo a uma
sala de mouro que não condena
funcionário moro e alexandre de moraes
convoca a imprensa e prova relatório de
inteligência que bolsonaro não pediu o
relatório de inquérito isso é uma
vergonha fico ralar é o presidente eu
tenho esse negócio deus jesus todo
poderoso passa a ser pa essa pandemia e
que venha tempos de prosperidade para
você e para tua casa para tua família e
o brasil deus abençoe a todos em nome de
jesus ba